[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនស្រែក]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
ខ្ញុំមិនចាំអ្នកទេ។
-វាសំខាន់ទេ?
-ទេ។
ការសម្រេចចិត្តដ៏ឆ្លាតវៃ ហូហ្វមែន។
ខ្ញុំមើលអ្នក
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាធម្មតាណាស់។
ឆ្មើងឆ្មៃ ប៉ុន្តែធម្មតា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបានឃើញថា
តើអំពើអាក្រក់ពិតជាមើលទៅដូចម្ដេច...
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមើលទៅដូចជា
អ្នកដទៃ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ? តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
នេះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំបានយកពីអ្នក។
អ្នកតំណាងរបស់ខ្ញុំ
នឹងរក្សាទុកច្បាប់ចម្លងសុវត្ថិភាពមួយ។
បើពួកចោររបស់អ្នក
តាមខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ច្បាប់ចម្លងនោះ
ទៅដល់អាជ្ញាធរអនុវត្តច្បាប់ --
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
ខ្ញុំត្រូវថតរូបមួយ។
នៃពួកយើង។
[McVie] មិត្តចាស់ពីរនាក់។
[សំឡេងចុចបិទ]
សង្ឃឹមថាអ្នកដាក់វាជាស៊ុម។
ជូនពរអ្នកជួបតែសំណាងល្អជាមួយជីវិតថ្មីរបស់អ្នក,
លោក ហូហ្វមែន។
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបនៅតែបន្ត]
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​កន្លែង​នៅ​តំបន់​អាប់ថោន។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​កន្លែង​មួយ​ភ្លែត។
[តន្ត្រីដ៏រំភើបនៅតែបន្ត]
[សំឡេងប៊ីប]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[ស្ត្រីនិយាយមិនច្បាស់
តាមរយៈ PA]
[សំឡេងកណ្ដឹង]
[កំពុងប៉ះ]
[សំឡេងទ្វាររោទ៍]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[សំឡេងកណ្ដឹងជណ្តើរយន្តរោទ៍]
[សំឡេង​ជជែក​គ្នា​មិន​ច្បាស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ]
[តន្ត្រីល្ខោនបែបស្រទន់កំពុងលេង]
[សំឡេងរោទ៍ខ្សែ]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
សេវាកម្មឆ្លើយតបពិសេស ប្រអប់សំបុត្រ ៤៨២។
សារថ្មីមួយ។
[McVie ផ្ញើសារមក]
យើងមានរបាយការណ៍មកវិញហើយ។
អ្នកបានទទួលប្រាក់កម្រៃ
សម្រាប់សេវាកម្មរបស់អ្នក។
ដរាបណា Hoffman
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់
យើងរួចរាល់ហើយ។
ហើយដោយវិធីនេះ,
សារមួយពីចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​សំរាម​ប៉ារ៉ាស៊ីត។
[សំឡេងសារជាសំឡេង]
[សំឡេង​កញ្ចែ]
[សំឡេងរថភ្លើងរអ៊ូរទាំ]
[សំឡេងប៊ីប]
[សំឡេងសោឌីជីថលបន្លឺឡើង]
-[សំឡេងសារជាសំឡេង]
-ហូហ្វមែននៅទីនេះ។
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានប្រគល់ឯកសារទាំងនោះ។
ហើយបានជិះរថភ្លើង
ទៅ Poughkeepsie តាមការណែនាំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាច្បាប់ចម្លងសុវត្ថិភាព
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ Optimo រំខាន​ខ្ញុំ
និង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើ
ប្រាក់ ពាក់កណ្តាលទៀតទៅឲ្យហើយ
ទៅកាន់អាសយដ្ឋានដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនបានរំពឹង
ច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងទទួលបាន
សម្រាប់ថ្លៃសេវារបស់អ្នក។ អរគុណ។
[សំឡេងរថភ្លើងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ]
តើពួកគេនឹងលេងដោយយុត្តិធម៌ទេ?
[សំឡេងសារជាសំឡេង]
[សំឡេងប៊ីប]
[ចុច]
[សំឡេង​ស្នែង​រថភ្លើង​បន្លឺ​ឡើង]
[អណ្តាតភ្លើងកំពុងឆាបឆេះ]
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
[ស្ត្រី] អ្នកស្រី ហ្គ្រែន?
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ ជូលី។
-សួស្តី។
-លោក ម៉ូរ៉េល នឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
អរគុណ។
[សម្អាតបំពង់ក]
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងក្រុមមួយ,
អូ! កំពុងអភិវឌ្ឍ
ពូជស្រូវសាលីថ្មីមួយ
ធន់នឹងការស៊ីសត្វល្អិត
តាមរយៈការបង្កាត់ពូជដ៏ជាក់លាក់។
វា... វាដូចជា
ការកែប្រែហ្សែនអញ្ចឹង
វាគ្រាន់តែប្រើប្រាស់
ដំណើរការធម្មជាតិ ប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះវាមិនស្ថិតនៅក្រោម
បទប្បញ្ញត្តិតឹងរ៉ឹងដូចគ្នានោះទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ។
យើងកំពុងតែមានវឌ្ឍនភាព,
ប៉ុន្តែយើងកំពុងកត់សម្គាល់ឃើញ
បញ្ហាខ្សែសង្វាក់អាហាររបស់មនុស្សដែលអាចកើតមាន។
អ៊ឺម ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបាន CC ផ្ញើ
តាមអ៊ីមែលមួយ
ដែលឯកសារភ្ជាប់មួយក្នុងចំណោមឯកសារភ្ជាប់
គឺជាការវាយតម្លៃសុវត្ថិភាពចំណីអាហារ
បង្ហាញពី
ផលប៉ះពាល់គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីបញ្ហានេះ
ជាមួយថ្នាក់គ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់
អឺម ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំបានឃើញទិន្នន័យនោះក្រៅពីបរិបទ
ហើយកុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
មិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅកាន់នាយកដ្ឋានមួយផ្សេងទៀត
នៅទីនេះក្នុង Manhattan។
ការងារការិយាល័យ ការវាយតម្លៃទិន្នន័យ។
អឺម ហើយបន្ទាប់មក ពីរខែក្រោយមក
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ដោយសារតែការបំពានកាតម៉ោងតិចតួច
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងរង
ការយាយីកាន់តែខ្លាំងឡើង។
អឺ...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ
អ្នក​ស្រី ហ្គ្រែន។
តើអ្នកគិតថាហេតុអ្វីបានជា
រឿងនេះកំពុងកើតឡើង?
នៅក្នុងវាលស្រែ...
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ច
យកច្បាប់ចម្លងមួយ
នៃការវាយតម្លៃសុវត្ថិភាពចំណីអាហារ
ជាភស្តុតាង។
អ្នកបានលួចឯកសារ
ពីអតីតនិយោជករបស់អ្នកមែនទេ?
តើនោះ... តើនោះជាការលួចមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
ខ្ញុំបានធ្វើតាមអនុសាសន៍មួយ។
តើខ្ញុំអាចសួរពីអ្នកណាបានទេ?
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់។ វាមិន
សមរម្យទេក្នុងការនិយាយថាអ្នកណា។
លោកស្រី ហ្គ្រែន ខ្ញុំសូមសរសើរ
ចំពោះចេតនារបស់អ្នកនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែយើងលែងស្វែងរក
អាជីវកម្មប្រភេទនេះទៀតហើយ។
អូ! មានមនុស្សមួយចំនួន
ដែលត្រូវបានគេគោរពយ៉ាងខ្លាំង
អង្គការគាំទ្រ អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
រៀបចំបានល្អជាងច្រើន--
ទេ។ វាមិនមែនជា
ការគាំទ្រពីការផ្លុំកញ្ចែដែលខ្ញុំត្រូវការនោះទេ។
វាផ្ទុយពីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមកវិញ
ហើយសន្យាថានឹងបិទមាត់
ហើយបន្តជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[ខ្សឹបខ្សៀវយ៉ាងស្រទន់]
សូម។ សូម។
តើមានអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ មាន
ប៉ុស្តិ៍ផ្លូវការ ប៉ុន្តែ...
មើល៍...
មាន​អ្នក​ក្រៅផ្លូវការ
យើងធ្លាប់បានណែនាំមនុស្សឱ្យទៅ
ពីមុនមក។
គ្រាន់តែយកលេខនេះទៅ
ហើយប្រហែលជាពួកគេអាចជួយអ្នកបាន។
[ស្រូប​ផ្សែង]
-គាត់ជានរណា?
-ខ្ញុំមិនដែលជួបគាត់ទេ
ឬនាង ឬពួកគេ។
នោះ​ជា​ចំណុច​សំខាន់។
វា​ជា​សេវាកម្ម​ផ្ញើ​សារ។
ពួកគេហៅអ្នកមកវិញ...
ឬពួកគេមិនធ្វើ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់
ចំពោះស្ថានភាពរបស់អ្នក។
[តន្ត្រីដ៏ស្រងូតស្រងាត់នៅតែបន្ត]
-[សំឡេងរោទិ៍]
-[តន្ត្រីរលត់ទៅ]
[ស្នែងរថភ្លើងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនរថយន្ត]
អ្នករួចរាល់ហើយ។
ឡប់ប៊ីបានបម្រើការ
24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
សូមទូរស័ព្ទមកប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើរឿងនេះ
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
សូមរីករាយជាមួយការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
[ទ្វារបិទ]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
អ្ហា៎! ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាស
ហើយខ្ញុំជាអ្នកញៀនស្រា។
-សួស្តី វ៉ាស។
មួយ...
ខ្ញុំ​បាន​មិន​ផឹក​ស្រា​ប្រាំបួន​ឆ្នាំ
ប្រាំបួន​ខែ​ហើយ។
ហើយ...
ថ្មីៗនេះ វាកាន់តែ
មានការតស៊ូ ថែមទៀត
ពីព្រោះនោះហើយជា
មូលហេតុដែលខ្ញុំផឹកតាំងពីដំបូង
ហើយបន្ទាប់មកគឺខ្ញុំ
កំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ព្រោះខ្ញុំមានមោទនភាព
ដែលបានបម្រើការងារក្នុងជួរកងទ័ព។
ហើយខ្ញុំនៅតែឡើងលើ និងឡើងលើ។
ស្ទើរតែ​ទាំងអស់។ [សើច]
ប៉ុន្តែ អឺម...
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ក្នុងចំណោមមន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[សំឡេងជជែកគ្នាមិនច្បាស់
និងសំឡេងសើចនៅក្បែរនោះ]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
សារថ្មីពីរ។
[នៅលើសារ]
ហូហ្វមែននៅទីនេះ។ មិនអីទេ។
[សំឡេងសារជាសំឡេង]
[នៅលើសារ]
ខ្ញុំឈ្មោះ សារ៉ា ហ្គ្រែន។
អឺម ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាជីវសាស្ត្រមួយ
ស៊ីបូ ស៊ីដ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​មាន
​សម្ភារៈ​ជា ​កម្មសិទ្ធិ
ដែលជាភស្តុតាង
នៃការបិទបាំងខុសច្បាប់។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ចូល​ទីផ្សារ​សាធារណៈ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្តូរ​ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ដែលចាំបាច់។
លេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំគឺ 693-824-4011។
[សំឡេងសារជាសំឡេង]
[កំពុងលេងភ្លេងដោយគិត]
[សំឡេង​គ្រាប់ចុច​លើ​ក្ដារចុច​គោះ]
??? ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថានៅរស់ ???
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ???
??? វាជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ ???
ពិភពលោកឥឡូវនេះ ???
យើងខ្ញុំមានសេចក្តីសោមនស្សរីករាយ
ក្នុងការក្លាយជាអ្នកទទួល
នៃពានរង្វាន់ Lansing។
ការស្រាវជ្រាវនេះមានសក្តានុពល
ដើម្បីធ្វើបដិវត្តន៍ទិន្នផលគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ជាពិសេសនៅក្នុង
ប្រទេសកំពុងអភិវឌ្ឍន៍ ជាកន្លែងដែលពួកគេត្រូវការវា
កាត់បន្ថយការពឹងផ្អែក
លើថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិត។
ហើយជាមួយនឹងជំនួយឥតសំណងនេះ
យើងពិតជាសង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំ
ថានឹងធ្វើឲ្យមានភាពខុសគ្នា។
ឆ្ងាយពីកន្លែងនេះមែនទេ?
??? វិធីថ្មីមួយ... ???
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទដៃ]
[ប្រតិបត្តិករ] សួស្តី។ នេះគឺជា
សេវាកម្មបញ្ជូនត Tri-State។
-បាទ/ចាស៎។ សួស្តី។
-មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​កំពុង​ហៅ​ទូរស័ព្ទ
តាមរយៈសេវាកម្មបញ្ជូនត។ តើអ្នក
ធ្លាប់បានទទួលការហៅទូរស័ព្ទបញ្ជូនតពីមុនមកទេ?
-ខ្ញុំមិនគិតដូច្នោះទេ។
-អ្នកដែលបានទូរស័ព្ទមកអ្នក
ទំនងជាថ្លង់
ឬពិបាកស្តាប់។
អ្នកហៅទូរស័ព្ទនឹងវាយអក្សរ
សន្ទនារបស់ពួកគេ
ហើយខ្ញុំនឹងអានវាឱ្យអ្នកស្តាប់។
ពេលដល់វេនអ្នក
ខ្ញុំនឹងវាយអក្សរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
និយាយដោយផ្ទាល់ទៅកាន់អ្នកហៅចូល
ហើយនិយាយថា "បន្តទៅ"
ពេលអ្នករួចរាល់
សូមរង់ចាំការឆ្លើយតប។
គ្មានការហៅទូរសព្ទណាមួយត្រូវបានថតទុកទេ
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ
គឺជាសម្ងាត់។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
សម្រាប់ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកចាប់ផ្តើម។
"អ្នកគឺ សារ៉ា អេលីហ្សាប៊ែត ហ្គ្រែន។
លេខសន្តិសុខសង្គមរបស់អ្នក
គឺ 958-00-4493។
[សំឡេងប៊ីបទូរលេខ]
"អ្នកត្រូវបានជួលដោយ Cybo
វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ Sementis,
លេខសម្គាល់ពន្ធ 99-0890590 ដែលមានមូលដ្ឋាន
នៅ St. Louis។ តើនោះត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើរួចរាល់ហើយ
សូមឆ្លើយតបថា "បន្តទៅមុខទៀត"។
អូ! សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស។ បន្តទៅមុខទៀត។
"សូមពន្យល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នក"។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវមួយ
ការអភិវឌ្ឍពូជស្រូវសាលីថ្មីមួយ
ដែលធន់នឹងសត្វល្អិត។
អឺម របាយការណ៍សុវត្ថិភាពចំណីអាហារ
បានត្រលប់មកវិញហើយ
ជាមួយនឹងទិន្នន័យគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ
អំពីផលប៉ះពាល់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹង គឺ
ខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងឡើងវិញ
ហើយក្រោយមកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ការផលិតពូជថ្មី
បានដំណើរការទៅមុខហើយ
ប៉ុន្តែការរកឃើញទាំងនេះ
ត្រូវបានបង្ក្រាប។
អឺម ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទទួលបានច្បាប់ចម្លង
នៃរបាយការណ៍សុវត្ថិភាពចំណីអាហារនោះ
ចេញពីអគារ។
បន្តទៅមុខទៀត។
"អ្នកនិយាយអំពីផលប៉ះពាល់"។
ក្នុងករណីមួយចំនួនតូច,
មានអាឡែស៊ីខ្លាំង
អាណាហ្វីឡាក់ស៊ី។
ហើយក្នុងករណីយូរជាងនេះ
ជំងឺរលាកពោះវៀនធំ
និងជំងឺមហារីក
ខ្ពស់ជាងអត្រាមូលដ្ឋាន។
ពួកគេព្យាករពី
ការលក់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់នៅទូទាំងពិភពលោក។
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់
នឹងរងផលប៉ះពាល់។
ប៉ុន្តែបើគ្មាន
ព័ត៌មានដែលខ្ញុំមានទេ
វានឹងមិនអាច
តាមដានវាមកវិញបាន ទេ
ចំពោះអាហារដែលមនុស្សបានបរិភោគ។
[សំឡេងប៊ីបទូរលេខ]
"តើអ្នកចង់និយាយថាឯកសារនេះទេ
មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
នៃការប្រព្រឹត្តខុសឬ?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងកំណែក្លែងបន្លំ
នៃរបាយការណ៍របស់ពួកគេ បាទ/ចាស៎។
បន្តទៅមុខទៀត។
"តើពួកគេបានផ្តល់ជូនអ្នកនូវ
ការទូទាត់ជាសាច់ប្រាក់ ដែរ ឬទេ?
ជាថ្នូរនឹងភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកមែនទេ?
អឺម ដំបូងឡើយ បាទ/ចាស៎
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ការគំរាមកំហែងបានចាប់ផ្តើម។
[សំឡេងប៊ីបទូរលេខ]
យប់មិញ
គេដុតឡានខ្ញុំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
"តើប៉ូលីសពាក់ព័ន្ធទេ?"
ពួកគេបានអូសរថយន្តនោះចេញ
ជាភស្តុតាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានចូលរួមជាមួយពួកគេទេ។
-បន្តទៅ។
-"កុំធ្វើអី។
តើនេះនៅផ្ទះលេខ ២០០ ផ្លូវឆាំប៊ឺរ
ក្នុងក្រុងទ្រីបេកាមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ទីលំនៅឥឡូវនេះ
ដោយសារតែការគំរាមកំហែង។
ទៅមុខទៀត។
[សំឡេង​គ្រាប់ចុច​លើ​ក្ដារចុច​គោះ]
«ទិញទូរស័ព្ទដៃបង់ប្រាក់ជាមុន
បិទវា
រហូតដល់អ្នកទៅដល់កន្លែងសាធារណៈ
បន្ទាប់មកទុកសារ
ជាមួយលេខថ្មីរបស់អ្នក
អាសយដ្ឋានថ្មី
និងព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
មានឡានវ៉ាន់មួយចតនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងមើលខ្ញុំ។
ទៅមុខទៀត។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងចុចការហៅនេះ។
នៅពេលអនាគត
ប្រើតែទូរស័ព្ទថ្មីរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
[សំឡេងផ្តាច់]
អ្នកហៅរបស់អ្នកបានដាក់ទូរស័ព្ទចុះហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការប្រើប្រាស់
សេវាកម្មបញ្ជូនត Tri-State Relay។
សូមឲ្យមានយប់ដ៏អស្ចារ្យ។
[សារ៉ាកំពុងថត]
មានឡានមួយចតនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងមើលខ្ញុំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម។ ៣៣៩ អ៊ីស្ត អ៊ែវឺនី
ញូ យ៉ុងឃើរស៍ ញូវយ៉ក។
[ប្រតិបត្តិករកំពុងថត]
"ប្រើតែទូរស័ព្ទថ្មីរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។"
វេនយប់។ អ្នកណាមក?
[លេងភ្លេងបែបស្រទន់ៗ]
ច្បាប់ អាមេរិកស្តីពីជនពិការ
ឆ្នាំ 1990 មាត្រា 225
ហាមឃាត់ប្រតិបត្តិករបញ្ជូនត
ពីការបង្ហាញខ្លឹមសារ
នៃការសន្ទនាដែលបានបញ្ជូនបន្តណាមួយ
និងពីការរក្សាកំណត់ត្រា
នៃខ្លឹមសារ
នៃការសន្ទនាណាមួយបែបនេះ
ហួសពីរយៈពេលនៃការហៅទូរសព្ទ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ
ហើយទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួន។ តើអ្នកធ្វើទេ?
-ទេ។
-អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មក​ពី​ណា?
-ក្រសួង​រតនាគារ
។
យល់ព្រម។ ទោះបីជាមានដីកាក៏ដោយ ក៏
គ្មានអ្វីត្រូវឆែកឆេរដែរ។
យើងមិនរក្សាទុក
កំណត់ត្រានៃកំណត់ហេតុរបស់យើង ទេ
កន្លែងដែលពួកគេមកពី
ឬកន្លែងដែលពួកគេនឹងទៅ។
ម.ម.
នេះ​គឺ​ជា​សារ៉ា ហ្គ្រេន។
អឺម លេខថ្មីរបស់ខ្ញុំ
គឺ 718-493-7071។
១៥០០ ផ្លូវវ៉ាស៊ីនតោន
អាផាតមិន 2Q អឺ.. ១០០០៦។
[ច្បាស់​ជា​ច្បាស់​ហើយ] ក្រុមហ៊ុន​នេះ
​ជិត​ត្រូវ​បាន​ទិញ​យក​ហើយ
ដោយផ្អែកលើតម្លៃប៉ាន់ស្មាន
ចំនួន ៣,២ ពាន់លានដុល្លារ
ដែលនឹងត្រូវបានបញ្ជាក់
នៅក្នុងឯកសារដាក់ជូន SEC នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប្រសិនបើព័ត៌មានដែលខ្ញុំមាន
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ
វានឹងបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
ពួកគេត្រូវបានលើកទឹកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីទប់ស្កាត់រឿងនោះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខ្លាច។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនរោទ៍]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនរថយន្ត]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនរថយន្តបន្លឺឡើង]
[សំឡេងទ្វាររោទ៍]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទដៃ]
-សួស្តី។
-មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​កំពុង​ហៅ​អ្នក។
តាមរយៈសេវាកម្មបញ្ជូនបន្ត។ តើអ្នក
ធ្លាប់បានទទួលការហៅទូរស័ព្ទបញ្ជូនបន្តពីមុនមកទេ?
បាទ/ចាស៎។ បន្តទៅមុខទៀត។
"បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើល
ស្ថានភាពរបស់អ្នកឡើងវិញ នេះជាចំណុចសំខាន់។
យើងខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
សូមប្រគល់ឯកសារមកវិញ
ខណៈពេលដែលរក្សាបាននូវឥទ្ធិពល
ដើម្បីការពារអ្នក។
យើងតម្រូវឱ្យ
ដាក់ប្រាក់កក់ចំនួន ៥០,០០០ ដុល្លារជាមុន។
ប្រាក់នេះនឹងត្រូវបានប្រគល់ជូនអ្នកវិញ
ពីប្រាក់ដែលយើងបានយកមកវិញ
អំឡុងពេលដំណើរការចរចា។
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ?
បាទ/ចាស៎។ បន្តទៅមុខទៀត។
"ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ,
អ្នកនឹងទទួលបាន
សំណើចម្លែកៗមួយចំនួន
រចនាឡើងដើម្បីបង្ហាញយើង
ពីអ្វីដែលយើងកំពុងប្រឈមមុខ។
សូមអនុវត្តតាមការណែនាំទាំងអស់
មិនថាវាចម្លែកយ៉ាងណានោះទេ។
នៅពេលអនាគត
យើងនឹងប្រើលេខកូដសម្ងាត់
មុនពេលសន្ទនានីមួយៗ។
យើងនឹងនិយាយថា 'ឥណទាន ឬ ឥណពន្ធ?'
អ្នកនឹងនិយាយថា «ពិនិត្យមើល»។
-យល់ហើយឬនៅ? -
យល់ហើយ។
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[សំឡេងរោទិ៍​រថយន្ត​បម្រុង​បន្លឺឡើង]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបនៅតែបន្ត]
[សំឡេង​រំខាន]
តើវាជាអ្នកណា?
[បុរស] កញ្ចប់សម្រាប់អ្នក។
[តន្ត្រីដ៏រំភើបនៅតែបន្ត]
អរគុណ។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទដៃ]
-សួស្តី។
-សេវាកម្មបញ្ជូនត Tri-State។
តើអ្នកធ្លាប់បានទទួល
ការហៅទូរសព្ទបញ្ជូនបន្តពីមុនមកទេ?
បាទ/ចាស៎។ បន្តទៅមុខទៀត។
ឥណទាន ឬ ឥណពន្ធ?
ពិនិត្យ។ បន្តទៅមុខទៀត។
"ព្រឹកស្អែកឡើង
ជិះយន្តហោះម៉ោង ១០:០៥"
ពីទីក្រុង Newark ទៅទីក្រុង Pittsburgh,
បន្ទាប់មកម៉ោង ១១:៥០ ទៅកាន់អាត្លង់តា។
កុំយកទូរស័ព្ទនេះទៅជាមួយអ្នក។
យកកញ្ចប់
ជាមួយប្រាក់កក់របស់យើង
និងរបាយការណ៍ និង
ទូរស័ព្ទដែលមានសញ្ញាក្រហមដែលអ្នកបានទទួល។
កុំបើកវារហូតដល់អ្នកទៅដល់
ច្រកទ្វាររបស់អ្នកនៅ Pittsburgh។
អ្នកហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកបានដាក់ទូរស័ព្ទចុះហើយ។
ប្រតិបត្តិករ ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទមកវិញបានទេ?
អ្នកហៅទូរសព្ទបានដាក់
សំណើសុំមិនឱ្យហៅត្រឡប់មកវិញ
នៅលើបន្ទាត់នេះ។ សូមអភ័យទោស លោកស្រី។
-[សំឡេង​មិន​ច្បាស់]
-[យន្តហោះ​ហោះ​កាត់​ពីលើ​ក្បាល]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[ស្ត្រី] បន្ទាប់។
[បុរស​និយាយ​មិន​ច្បាស់
​ពេល​បើក​សំឡេង PA]
-អរគុណ។
-អរគុណច្រើន។
សួស្តី។
[សំឡេងម៉ាស៊ីនស្កេនបាកូដបន្លឺឡើង]
[ស្ត្រី​នៅ​លើ PA] នេះ​ជា
ការប្រកាស​មុន​ពេល​ឡើង​យន្តហោះ
សម្រាប់ជើងហោះហើរលេខ 8917 ទៅកាន់ទីក្រុងអាត្លង់តា។
យើងរំពឹងថានឹង
មានជើងហោះហើរពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់
ឆែកឆេរកាបូបរបស់អ្នកនៅច្រកទ្វារ
សូមអញ្ជើញមកជួបយើងខ្ញុំនៅតុ។
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យនៅតែបន្ត]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​បន្លឺឡើង]
សួស្តី។
ខ្ញុំបានរកឃើញកាបូបនេះ
នៅច្រកទ្វារ B17។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។ នៅជិតបន្ទប់ទឹក?
-មែនហើយ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
-កើតឡើងគ្រប់ពេល។
វាសរសេរថា "Sarah Grant" នៅលើវា។
-យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
-យល់ព្រម។ សូមសំណាងល្អ។
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទដៃ]
សួស្តី?
ឥណទាន ឬ--
ពិនិត្យ។
បន្តទៅមុខទៀត។
"តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?"
នៅច្រកទ្វារ។
អ៊ឺម យើងហៀបនឹងឡើងយន្តហោះហើយ។
អឺម តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? បន្តទៅមុខទៀត។
"តើអ្នកមានកញ្ចប់ទាំងនោះទេ?"
-បាទ/ចាស៎។ បន្តទៅមុខទៀត។
-"ល្អ"។
[ស្ត្រីម្នាក់នៅ PA]
អ្នកដំណើរ Sarah Grant,
សូមអញ្ជើញមក
បញ្ជររកទ្រព្យសម្បត្តិដែលបាត់បង់។
អ្នកដំណើរ Sarah Grant។
បញ្ជរ​ត្រួតពិនិត្យ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ដែល​បាត់បង់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
[ប្រតិបត្តិករ]
"មិនអើពើ​អ្វីៗ​ផ្សេងទៀត​ទេ
ហើយរង់ចាំការណែនាំ។
[ស្ត្រីម្នាក់នៅ PA]
អ្នកដំណើរ Sarah Grant,
សូមអញ្ជើញ
មកកាន់បញ្ជររកទ្រព្យសម្បត្តិដែលបាត់។
"ទៅការិយាល័យប្រៃសណីយ៍
នៅក្នុងសាល D
ហើយផ្ញើកញ្ចប់ទាំងពីរតាមប្រៃសណីយ៍។
យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នក
រឿងមួយបានទេ?
[ស្ត្រីម្នាក់នៅ PA]
អ្នកដំណើរ Sarah Grant,
សូមរាយការណ៍ទៅកាន់ច្រកទ្វារ A29។
ខ្ញុំលែងជិះ
យន្តហោះរបស់អ្នកទៀតហើយ។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
-នាងនៅឯណា?
-មិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
ពួកគេ​បន្ត​ហៅ​ឈ្មោះ​នាង។
នាង​មិន​បាន​មក​ទេ។
ចង់​ដើរ​មួយ​ជុំ​ទៀត​ទេ?
បើ​ពួកគេ​ដើរ​តាម​នាង
ពួកគេត្រូវតែនៅទីនេះកន្លែងណាមួយ។
[ស្ត្រីម្នាក់នៅ PA]
ការអំពាវនាវចុងក្រោយសម្រាប់ Grant,
សម្រាប់ជើងហោះហើរលេខ 8317 ទៅកាន់ទីក្រុងអាត្លង់តា។
អ្នកដំណើរ សារ៉ា ហ្គ្រេន។
ការហៅចុងក្រោយសម្រាប់អាត្លង់តា។
[ដកដង្ហើមធំ]
ពួកគេមិនដើរតាមនាងទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
យើង​រួចរាល់​ហើយ។
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យនៅតែបន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
-អ្នក​នៅ​ឯណា?
-[រ៉ូសេតទី] អ្នក​នឹង​មិន​ជឿ​ទេ
ប៉ុន្តែនាងនៅការិយាល័យប្រៃសណីយ៍។
យល់ព្រម។
ហើយមួយនេះគឺ
Norman រដ្ឋ Oklahoma 73019។
តើមានអ្វីរាវ
ផុយស្រួយ ឬមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ទេ។
ដូច្នេះ លេខតាមដានរបស់អ្នក
គឺនៅទីនេះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បំពេញ
ការស្ទង់មតិ វានៅទីនោះ។
-យល់ព្រម។
-យល់ព្រម?
-អរគុណ។
ដូច្នេះ លេខតាមដាន
គឺ 840-59-70-0233803។
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យនៅតែបន្ត]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ តើយើងអាចរៀនអ្វីខ្លះ?
ហ៊ឺម? ព្រោះ​តែ
​រឿង​សន្តិសុខ​នៅ​អាកាសយានដ្ឋាន
វាឆ្លាត វាតឹង។
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ជូនយើង
ទៅ Pittsburgh ទាំងអស់?
ចាប់តាំងពីឆ្នាំ ២០០១ មក TSA បានបិទ
សាខាអាកាសយានដ្ឋានជាង ១១៣ កន្លែង
នៃ ការិយាល័យប្រៃសណីយ៍ សហរដ្ឋអាមេរិក ។
មានតែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់
នៅខាងក្នុងសន្តិសុខ
ជាមួយភីតស្បឺក។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ មាន
អាសយដ្ឋានប្រអប់សំបុត្រពីរ។
បំបែកយើង ហើយបន្តឱ្យយើងរត់។
មើលទៅដូចជាវាកំពុងដំណើរការ។
មែនហើយ។ មែនហើយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
-ហូរ៉ា។
-[សើច​ទាំងអស់]
[លី] ពួកគេឆ្លាត
ជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
[សើច​តិចៗ]
អ្ហា៎! តើអ្នកមាន
លេខតាមដានទាំងនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
-អញ្ចឹង​ទៅ។
-ចាំមើលថាយើងនឹងទៅណា។
ពិនិត្យ។ បន្តទៅមុខទៀត។
"ធ្វើបានល្អណាស់! សូមបញ្ជាក់ថា
អ្នកបានផ្ញើឯកសារទាំងអស់ហើយ"
-ហើយមិនមានច្បាប់ចម្លងបន្ថែមទៀតទេ។"
-ខ្ញុំបញ្ជាក់។
តើ... តើពួកគេនៅទីនោះថ្ងៃនេះ
នៅអាកាសយានដ្ឋានទេ? បន្តទៅមុខទៀត។
«បាទ/ចាស៎»
ដូច្នេះ អ្នកក៏ដូច្នោះដែរ? បន្តទៅមុខទៀត។
[សំឡេង​គ្រាប់ចុច​លើ​ក្ដារចុច​គោះ]
"កុំទាក់ទងពួកគេដោយខ្លួនឯងអី។
កុំឆ្លើយតប
ប្រសិនបើពួកគេទាក់ទងអ្នក។
ពួកគេ​អាច​នឹង​ព្យាយាម​បំភ័យ​អ្នក ហើយ
​ពួកគេ​អាច​នឹង​ព្យាយាម​ធ្វើ​កិច្ចព្រមព្រៀង​មួយ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងតែមួយគត់។
នៅពេលដែលកញ្ចប់មកដល់
យើងនឹងផ្តល់ជូនពួកគេ។
អ្នកនឹងជួបពួកគេម្តង
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដូច្នេះទេ? បន្តទៅមុខទៀត។
"នៅពេលនោះ អ្នកនឹងមាន
ឥទ្ធិពលទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។"
ហើយអ្នកនឹងនៅទីនោះមែនទេ? បន្តទៅមុខទៀត។
[សំឡេង​គ្រាប់ចុច​លើ​ក្ដារចុច​គោះ]
"អ្នកនឹងមិនដែលជួបយើងទេ។
យើងមិនមែនជាអង្គរក្សទេ។
យើងជាអន្តរការី។
យើងនឹងសម្របសម្រួលកិច្ចព្រមព្រៀងមួយដើម្បីប្រគល់
ឯកសារដើម មកវិញ
ហើយរក្សាទុកច្បាប់ចម្លងសុវត្ថិភាពមួយច្បាប់
ដើម្បីធានាថា Cybo Sementis
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
សូមអនុវត្តតាមការណែនាំរបស់យើង
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានការពារ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់
ហើយយើងនឹងដើរចេញ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ បន្តទៅមុខទៀត។
"ទូរស័ព្ទចាស់របស់អ្នក
នឹងត្រូវបានគេលួចចូលប្រើប្រាស់។
ដាក់វានៅក្នុងឆ្នាំងទឹកអំបិល។
ប្រើមួយនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកហៅរបស់អ្នកបានដាក់ទូរស័ព្ទចុះហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការប្រើប្រាស់
សេវាកម្មបញ្ជូនត Tri-State Relay។
សូមឲ្យមានយប់ដ៏អស្ចារ្យ។
[ការហៅទូរសព្ទដាច់]
[បទ "Survive Sunrise" របស់ ASG
កំពុងចាក់]
វាយ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ឲ្យ​សន្លប់
??? ពេលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក ???
បេះដូង​មួយ​នៅ​លើ​មេឃ???
គួរឲ្យជឿមែនទេ?
ពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
??? ដូចជាកំពុងរងទុក្ខខ្លះ... ???
-[សំឡេង​ខ្សែ​រោទ៍]
-[កម្រិត​សំឡេង​តន្ត្រី​ត្រូវ​បាន​បន្ថយ​ចុះ]
អ្ហឺយ! មែនហើយ។
ខ្ញុំបានដាក់កាមេរ៉ានៅនឹងកន្លែងហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីសោះ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើរដ្ឋ Michigan កំពុងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
[រ៉ូសេទី] ខ្ញុំទាយថាល្អ
ជាងប៊ុមហ្វក់ រដ្ឋអូក្លាហូម៉ា។
-[រ៉ាយអានសើច] អីយ៉ា!
-[រ៉ូសេតទី] វាពិតជាស្អាតណាស់។
ដូចជាអ្នកដែលរងទុក្ខខ្លះដែរ?
-សួស្តី។
-សួស្តី។ ខ្ញុំចង់ទៅយកកញ្ចប់មួយ។
សម្រាប់មិត្តខ្ញុំ Archie។
គាត់មានប្រអប់លេខ 521។
ខ្ញុំមានលេខតាមដាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចកូនសោ។
តើអ្នកអាច
គ្រាន់តែយកវាមកឲ្យខ្ញុំបានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្លាចណាស់លោកស្រី
ថាបទប្បញ្ញត្តិ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីបើកប្រអប់សំបុត្រ
សម្រាប់អតិថិជនរបស់យើង។
-អូ៎ ទេ។ ពិតមែនទេ?
-សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ គួរតែ
ចងចាំកូនសោរនោះ។
-មែនហើយ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
គ្រាន់តែ... ឆ្កែរបស់ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
-អូ!
-មែនហើយ។ ក្បាលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ខ្ញុំ... សូមអភ័យទោស។
-អឺ... គួរឲ្យអាណិតណាស់ លោកស្រី។
-អឺ...
នាងគ្រាន់តែជា... ក្មេងស្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលហត់នឿយ។
-អូ! -
ឥឡូវ​មិន​យូរ​ទៀត​ទេ។
[រ៉ូសេទី ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកអាចគ្រាន់តែពិនិត្យមើលបានទេ
ដើម្បីមើលថាតើកញ្ចប់
បានមកដល់ហើយឬនៅ?
អូ...
អឺ... មិនអីទេ។
-អរគុណ។
-អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
សូមអភ័យទោស លោកស្រី។
គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
មែនហើយ វាត្រូវបានផ្ញើទៅ Priority Mail។
វាគួរតែមកដល់ហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ហ៊ឺម។ យល់ព្រម។
មិនមែនជាថ្ងៃល្អទេ។
តើមិត្តរបស់អ្នកទើបតែផ្លាស់ទីលំនៅថ្មីៗនេះទេ
?
ប្រសិនបើពួកគេបានធ្វើដូច្នោះមែន នឹងមាន
អាសយដ្ឋានបញ្ជូនបន្តនៅក្នុងឯកសារ
ហើយប្រសិនបើវាត្រូវបានបង្វែរទិសដៅឡើងវិញ
ជាការប្រសើរណាស់ នោះអាចពន្យល់
ពីការពន្យារពេល។
បាទ/ចាស៎។ ការបញ្ជូនបន្តសំបុត្រ។
អូ! ព្រះអើយ!
វាសមហេតុផលណាស់។
គាត់ទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយបានទេ?
តើគោលដៅថ្មីនឹងបង្ហាញ
នៅលើលេខតាមដានចាស់នោះទេ?
ឥឡូវនេះ មានរឿងហើយ។
ការតាមដានមិនតែងតែទេ
បន្តទៅការបញ្ជូនបន្ត
ពីព្រោះពួកវាជា
សេវាកម្មខុសគ្នា។
ហ៊ឺម។
[បទ "Too Many Creeps" របស់ Bush Tetras
កំពុងលេង]
??? ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ទៅទេ ???
លែង​នៅ​តាម​ដង​ផ្លូវ​ទៀត​ហើយ​ឬ​នៅ?
ពីព្រោះមនុស្សទាំងនេះ
ពួកគេឲ្យខ្ញុំ
??? ពួកគេធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ???
ទៀតទេ?
??? សត្វចម្លែកច្រើនពេកហើយ???
??? ខ្ញុំមិនចង់ទេ ???
??? វា​អាក្រក់​បំផុត​ហើយ ???
??? ចា៎! ???
[ប្រតិបត្តិករ] "នេះជាសារមួយ
សម្រាប់លោក Franklin។
យើងត្រូវបានផ្តល់ច្បាប់ចម្លង
នៃការវាយតម្លៃសុវត្ថិភាពចំណីអាហារ
នៃ កម្មវិធីស្រូវសាលី Fertile Crescent របស់ Cybo Sementis
ដោយ Sarah Grant
អតីតបុគ្គលិករបស់អ្នក
ដែលបានប្រើប្រាស់សេវាកម្មរបស់យើង។
វាមានប្រវែង ៣១១ ទំព័រ
ហើយមានឧបសម្ព័ន្ធពីរ។
ជាថ្នូរនឹង
កិច្ចព្រមព្រៀងដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក
ដើម្បីទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង
អតិថិជនរបស់យើងចង់
ប្រគល់ឯកសារនេះមកវិញ
ហើយយល់ព្រមថា
នឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតឡើយ»។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[ប្រតិបត្តិករ] "អតិថិជនរបស់យើងចង់
ប្រគល់ឯកសារនេះមកវិញ
ហើយយល់ព្រមថា
នឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតឡើយ។
ការទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយនាង
ត្រូវតែមកតាមរយៈយើង។
ទុកសារ
តាមលេខ 646-167-1573។
យើងនឹងទាក់ទងអ្នក
ជាមួយនឹងការណែនាំបន្ថែម។
លេខហៅទៅវិញគឺដូចគ្នា។
ចូលទៅកាន់សេវាកម្មផ្ញើសារ។
សូមពិនិត្យមើលទីស្នាក់ការកណ្តាលនៃសេវាកម្មឆ្លើយតប។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។ ការការពារអតិថិជន
គឺតឹងរ៉ឹងណាស់។
[សំឡេងទូរស័ព្ទដៃរោទ៍នៅក្បែរនោះ]
[ទូរស័ព្ទដៃនៅតែបន្តរោទ៍]
-សួស្តី?
-[ប្រតិបត្តិករ]មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​កំពុង​ហៅ​ទូរសព្ទ
ពី
សេវាកម្មបញ្ជូនត Tri-State។
តើអ្នកធ្លាប់បានទទួល
ការហៅទូរស័ព្ទបញ្ជូនបន្តពីមុនមកទេ?
"អ្នកបានយាយី
អតិថិជនរបស់យើង សារ៉ា ហ្គ្រង់។
សូមឈប់។
នាងបានរំលោភលើ NDA របស់នាង
ហើយនាងកំពុងកាន់កាប់
ការស្រាវជ្រាវដែលត្រូវបានលួច
ដូច្នេះគ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបានទេ។ បន្តទៅមុខទៀត។
"ហើយឥឡូវនេះនាងបានឱ្យវាមកយើង។
ក្នុងករណីដែលអ្នកមានការសង្ស័យអំពីរឿងនេះ
ទំព័រទីប្រាំបួនចាប់ផ្តើមដោយ៖
ការបង្កើនប្រសិទ្ធភាព
នៃឌីទែរភីន clerodane
នៅក្នុងគំរូ Fertile Crescent
7...'"
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
"យើងបានទុកដំណឹងនៅការិយាល័យ
របស់នាយកប្រតិបត្តិរបស់ Cybo Sementis,
លោក ហ្វ្រែងឃ្លីន។
យើងកំពុងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់គាត់។
លោក ហ្វ្រែងឃ្លីន បានបញ្ជូន
សាររបស់អ្នកហើយ។ [ខ្សឹប] តាមដានវា។
ហើយគាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យយើងនិយាយ
ជំនួសគាត់។ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
«តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា
ហើយតើអ្នកមានជំហរយ៉ាងណា?»
ខ្ញុំឈ្មោះ Steve Dawson។
កុំរកមើលវា។ វាមិនមែនជារឿងពិតទេ។
ហើយក្រុមរបស់ខ្ញុំមានភារកិច្ច
ប្រគល់ឯកសារមកវិញ។
បន្តទៅមុខទៀត។
"យើងចង់ប្រគល់វាមកវិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ប៉ុន្តែដើម្បី
ការពារអតិថិជនរបស់យើង
យើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
ដើម្បីផ្ញើវាក្នុងពេលដំណាលគ្នា
ដល់ ភ្នាក់ងារអនុវត្តច្បាប់ ពាក់ព័ន្ធទាំងអស់
ក៏ដូចជា
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ សំខាន់ៗទាំងអស់
ប្រសិនបើអ្នកមិនសហការពេញលេញ...
-[និយាយ]
-...ជាមួយនឹងសំណើរបស់យើង។
យើងខ្ញុំនឹងខិតខំសហការឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
«នឹងលែងមានការគំរាមកំហែង
ដល់អតិថិជនរបស់យើង គ្មានការឃ្លាំមើលទៀតទេ»
រួមទាំងការចុចទូរស័ព្ទផងដែរ។
នៅពេលដែលយើងពេញចិត្ត
នឹងសុវត្ថិភាពរបស់អតិថិជនរបស់យើងហើយ
យើងនឹងប្រគល់ឯកសារដើមវិញ។
យើងនឹងរក្សាទុកច្បាប់ចម្លងដែលមានសុវត្ថិភាពតែមួយ
ជាការធានារ៉ាប់រង
សម្រាប់ការការពារអតិថិជនរបស់យើង"។
តើយើងដឹងដោយរបៀបណាថាត្រូវទុកចិត្តអ្នក?
អ្នកអាចជាអ្នកណាក៏បាន។ បន្តទៅមុខទៀត។
"អ្នកក៏នឹងក្លាយជាអតិថិជនរបស់យើងដែរ។
អ្នកនឹងត្រូវបានតម្រូវ
ឱ្យបង់ថ្លៃសេវា។
យើងធ្វើការឱ្យភាគីទាំងពីរ
ដើម្បីធានា
ការងារនេះត្រូវបានធ្វើរួចរាល់ហើយ
ដោយគ្មានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
វាស្ថិតនៅក្នុងផលប្រយោជន៍របស់យើងទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីឲ្យវាដំណើរការទៅដោយរលូន។
អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អណាស់។ តើ
ថ្លៃសេវាប៉ុន្មាន?
បន្តទៅមុខទៀត។
-"សាច់ប្រាក់កន្លះលានដុល្លារ។" -
នោះជាលុយច្រើនណាស់។
តើយើងជឿជាក់លើ
ចេតនារបស់អតិថិជនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា? សូមបន្តទៅមុខទៀត។
"អ្នកកំពុងចុច
ការហៅទូរស័ព្ទលើកដំបូងរបស់អតិថិជនយើង។
អ្នកដឹងច្រើនអំពី
ចេតនារបស់ពួកគេដូចយើងដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវដំណើរការវា
ដោយផ្ទៃក្នុង។ បន្តទៅ។
"អ្នកមានពេលរហូតដល់
ចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនេះនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីការទទួលយករបស់អ្នក។
មែនហើយ យល់ហើយ។ បន្តទៅមុខទៀត។
"ឥឡូវនេះ រកកន្លែងចតឡានថ្មីទៅ
ហើយ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​អតិថិជន​របស់​យើង។
អ្នកហៅរបស់អ្នកបានដាក់ទូរស័ព្ទចុះហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការប្រើប្រាស់
សេវាកម្មបញ្ជូនត Tri-State។
សូមឲ្យមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ--
[សំឡេងផ្តាច់]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
តោះទៅ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
ឥណទាន ឬ ឥណពន្ធ?
[សារ៉ា] ពិនិត្យមើល។
រថយន្ត​ឃ្លាំមើល​បាន​បាត់​ហើយ។
អរគុណ។
[សំឡេងប៊ីប]
"ល្អ។ ឥឡូវនេះយើងរង់ចាំ
រយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកនឹងត្រូវអត់ធ្មត់
ហើយរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
នៅពេលដែលពួកគេបំពេញ
តាមកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ពួកគេ
យើងនឹងរៀបចំ
ដើម្បីប្រគល់ឯកសារមកវិញ
មុនថ្ងៃផុតកំណត់របស់ SEC
នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
បន្ទាប់ពីនោះ អ្នកនឹងត្រូវការ
ផ្លាស់ទីលំនៅមួយរយៈ។
តាមឧត្ដមគតិ កន្លែងណាមួយ
នៅក្នុងប្រទេសនេះដែលអ្នកអាចទៅដល់
ដោយការដឹកជញ្ជូនសាធារណៈ
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចតាមដានអ្នកបាន។
វាគឺសម្រាប់ការការពាររបស់អ្នក
ហើយមិនគួរជាអចិន្ត្រៃយ៍ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ហេ! អាកាសធាតុ
​កាន់តែ​ល្អ​ឡើងៗ​ហើយ។
អឺម តើខ្ញុំអាចចំណាយពេល
នៅខាងក្រៅបានទេ? មិនអីទេ។
ពួកគេគួរតែទុកអ្នកចោល។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីមួយ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ សូមប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនងាយស្រួល
ទាក់ទងទេ។ បន្តទៅមុខទៀត។
"ក្រោយម៉ោង ៦ ល្ងាចជារៀងរាល់ថ្ងៃ
សូមទុកសារមួយ
នៅលេខដែលអ្នកមាន។
គ្រាន់តែពាក្យមួយម៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
សូមនិយាយថា 'អាកាសធាតុ'។
ប្រសិនបើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ
ចូរនិយាយថា 'មិនអីទេ'។
"យល់ព្រម" គឺជាពាក្យពីរ
មិនមែនមួយ។ បន្តទៅមុខទៀត។
[សំឡេងប៊ីបទូរលេខ]
[សំឡេង​គ្រាប់ចុច​លើ​ក្ដារចុច​គោះ]
"ធ្លាប់ស្តាប់ The Who ទេ?
អាល់ប៊ុមដំបូង។
បទចម្រៀងដំបូងនៅផ្នែក B។
-[សំឡេង​គ្រាប់ចុច​លើ​ក្ដារចុច​កំពុង​បន្លឺឡើង]
-[ការ​ផ្ដាច់​ការ​វាយ​អក្សរ​តាម​ទូរលេខ]
អ្នកហៅរបស់អ្នកបានដាក់ទូរស័ព្ទចុះហើយ។
សូមអរគុណចំពោះ--
[សំឡេងផ្តាច់]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនស្រែកពីចម្ងាយ]
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកចែករំលែកទេ។
តើអ្នកស្ងប់ចិត្តរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដប់ប្រាំបួនខែ។
តើអ្នកកំពុងបោះជំហានអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​លេង​បាល់​ជុំ​វិញ
​ជំហាន​ទី​បួន​ហើយ។
-អឺម...។
-សម្រាប់មួយភ្លែត តាមពិតទៅ។
-សារពើភ័ណ្ឌ​សីលធម៌?
-មែនហើយ។
ការអាក់អន់ចិត្ត?
មែនហើយ។ ខ្ញុំទទួលបានច្រើនណាស់។
[សើច] អ្នកកំពុងធ្វើការមែនទេ?
ការសម្តែងបែបណា?
ភាគច្រើនជាការដឹកជញ្ជូន។
កញ្ចប់​ទំនិញ អាហារ និង​របស់របរ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំក៏មានរបស់បន្តិចបន្តួច
នៅម្ខាងដែរ។
ស្របច្បាប់?
[សើច​តិចៗ]
អ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
គ្រោះថ្នាក់?
យើងជាអ្នកញៀនថ្នាំហើយ ចន។
យើងធ្វើរឿងដែលញៀន។
ហើយយើងគ្រាន់តែត្រូវ
ដឹងអំពីពួកគេ ហើយដកថយ
ដូច្នេះយើងមិនជំនួស
ការញៀនមួយជាមួយនឹងការញៀនថ្មីនោះទេ។
ចុះបើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
គឺសំខាន់
ហើយមាននរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើវា?
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកត្រូវសម្រេចចិត្ត
ថាតើវាសំខាន់ប៉ុណ្ណា។
ស្តាប់ចុះ ទោះបីអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវា
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងទេ។
ការពិតគឺ...
អ្នកមិនអាចទេ។
[សំឡេងប៊ីប]
ពួកគេបានយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
តើយើងផ្ទេរប្រាក់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ផ្ញើប្រាក់សុទ្ធដែលមិនមានស្លាកសញ្ញា
ទៅកាន់ប្រអប់សំបុត្រលេខ 897
ឡែនឌើរស៍ រដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា ៩២២៨៥
អាទិភាព​ពេញមួយយប់។
ពេល
​ទទួល​បាន​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ហើយ
យើងនឹងចេញ
ការណែនាំបន្ថែម។
ការពន្យារពេលណាមួយ
ហើយឯកសារនឹងត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
អ្នកហៅរបស់អ្នកបានដាក់ទូរស័ព្ទចុះហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការប្រើប្រាស់
សេវាកម្មបញ្ជូនត Tri-State។
ហើយសូមជូនពរឱ្យមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ។
យល់ព្រម។ អូ។
[រ៉ាយអាន] តើថ្ម
នៅក្នុងរបស់ទាំងនោះមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
[លី] បួនឬប្រាំថ្ងៃ។
គួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-[រ៉ាយអាន] ត្រូវទេ?
-[ដូសុន] ឆ្កួតហើយមិត្ត។
-ដាក់​វា​ក្នុង​ប្រអប់។
-ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​បង់​វា។
[លី] ឧបករណ៍តាមដានត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
ឡូយ​មែន។
[ បទ "Made Of The Sun" របស់ The Heliocentrics កំពុងចាក់]
បំណែកនីមួយៗនៃល្បែងផ្គុំរូប
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមួយ???
??? ខ្ញុំ​កើត​មក​ពី​សាច់​ឈាម???
??? ខ្ញុំ​បង្កើត​ឡើង​ពី​ព្រះអាទិត្យ ???
??? សៀវភៅគំនូរព្រាងបើកទូលាយមែនទេ???
គ្រាន់តែធ្វើដូចក្មេងមែនទេ?
??? តើយើងអាចខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច???
កើតមកដើម្បីព្រៃផ្សៃមែនទេ?
គ្រាប់ពូជនៃការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ
ហាក់ដូចជាលូតលាស់យឺតណាស់មែនទេ?
??? ជិតដល់ផ្លែផ្កាហើយ
ដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ ???
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានរបស់អ្នក
តាំងពីដើមមកម្ល៉េះ
លែងជាមនុស្សចម្លែកទៀតហើយមែនទេ?
តើយើងនឹងបែកគ្នានៅពេលណាទេ???
អូ! ហើយចុងក្រោយនៃក្តីសង្ឃឹម?
កើតចេញពីភាពអស់សង្ឃឹម
ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអធិស្ឋាន ខ្ញុំអធិស្ឋាន ???
ខ្ញុំអធិស្ឋាន
??? ស្រក់ទឹកភ្នែកលើឥដ្ឋ ???
??? ខ្ញុំបានរកឃើញការបំផុសគំនិតហើយ ???
??? តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​បំផុត ???
??? បាននាំយកមកចាប់កំណើតជាមនុស្ស ???
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
សេវាកម្មឆ្លើយតបពិសេស។
ប្រអប់សំបុត្រ ៤៨២។ សារថ្មីមួយ។
[ដូសុន]
កញ្ចប់ត្រូវបានផ្ញើហើយ។
លេខតាមដាន ៤៧៣៩-២៧៧២១។
ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការដាក់ពាក្យគឺតិច
ជាងមួយសប្តាហ៍ទៀត
ដូច្នេះបាល់នៅក្នុងទីលានរបស់អ្នក។
[Hoffman ផ្ញើសារមក] មិនអីទេ។
[សំឡេងសារជាសំឡេង]
[សារ៉ា​ផ្ញើ​សារ​មក]
មិនអីទេ...។
[សើច​តិចៗ]
[បទ "Fightscene" របស់ Dabrye កំពុងចាក់]
ឈុតឆាកប្រយុទ្ធ
ជិះ​វា​ទៅ ចង​ខ្សែ​ក្រវាត់​ឲ្យ​ជាប់ លើក
​ដៃ​ឡើង លើក​ដៃ​ឡើង
ឈុតប្រយុទ្ធ ឈុតប្រយុទ្ធ ???
ជិះ​វា​ទៅ ចង​ខ្សែ​ក្រវាត់​ឲ្យ​ជាប់ លើក
​ដៃ​ឡើង លើក​ដៃ​ឡើង
ឈុតប្រយុទ្ធ ឈុតប្រយុទ្ធ ???
[ការទំនាក់ទំនងជាភាសាសញ្ញា]
[ចម្រៀងឈប់]
អ្នកដឹងហើយថាវាជាអ្វី។
ធ្វើការៗៗ។
មែនហើយ។ អឺ... ខ្ញុំត្រូវការអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
មីនីសូតា? មែនហើយ។ មិនអីទេ។
កាន់តែពិបាកទៅៗហើយមែនទេ?
បីថ្ងៃ? ឡូយណាស់បងប្រុស។
អូ! តម្លៃ...
អូ! ឆ្កួត​ហើយ។
អ្វី?
បងប្រុស មក​ចុះ​បង។
បង​តែងតែ​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ជានិច្ច។
អូ! អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
ឬអ្វី?
អ្នកចង់បានបួន?
[បទ "Close Watch" របស់ Agnes Obel
កំពុងលេង]
មិនដែលឈ្នះ ហើយក៏មិនដែលចាញ់ដែរ
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ
ដើម្បីជ្រើសរើស ???
រវាង​ត្រូវ និង​ខុស
គ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ
ហើយគ្មានអ្វីទទួលបានទេ?
របស់​នៅ​ដដែលៗ
មិន​ដូច​គ្នា​ទេ​ឬ?
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ???
ខ្ញុំតាមដានយ៉ាងដិតដល់
ចំពោះបេះដូងរបស់ខ្ញុំនេះ
ខ្ញុំតាមដានយ៉ាងដិតដល់លើ-- ???
[ចម្រៀងឈប់]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]...៤៨២។
សារថ្មីមួយ។
[សំឡេងសារជាសំឡេង]
[នៅលើសារ] នេះគឺជា Hoffman។
ប្រវត្តិនៃការក្លែងបន្លំ របស់ក្រុមហ៊ុន Optimo Pharmaceutical គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេគ្រាន់តែបង់ប្រាក់ពិន័យ
ហើយបន្តធ្វើរឿងដដែលៗ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់
ដោយសារតែការកុហករបស់ពួកគេ?
ការកុហកដែលខ្ញុំធ្លាប់ជាផ្នែកមួយ។
ខ្ញុំខកខានពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹករបស់ក្មួយស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំនៅខ្វះអ្វីទៀត។
[សំឡេងសារជាសំឡេង]
[សារ៉ា​បាន​ផ្ញើ​សារ] មិនអីទេ...។
អ្វីៗទាំងអស់គឺល្អជាមួយពិភពលោក។
លេងសើចមែនទេ? [សើច]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ជីវិតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ។
[ចំអក]ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើអ្នកស្តាប់ដល់ចំណុចនេះឬអត់។
[ការចាក់សារធាតុរាវ]
តើអ្នកឯកាទេ?
[សារ៉ា ញ៉ាំមួយស្លាបព្រា]
-[ចុច]
-??? ខ្ញុំនៅក្នុងទូទូរស័ព្ទ
វាជាម្នាក់
ទល់មុខសាល???
បើអ្នកមិនឆ្លើយទេ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកផ្សេង ???
ខ្ញុំដឹងថានាងនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទូរស័ព្ទទៅ ???
កុំទុកខ្ញុំឲ្យនៅស្ងៀមអី
និយាយទូរស័ព្ទទៅ
[សំឡេងសារជាសំឡេង]
[សំឡេងរថភ្លើងរអ៊ូរទាំ]
[សំឡេង​គ្រាប់ចុច​លើ​ក្ដារចុច​គោះ]
[លេងភ្លេងដ៏រំជួលចិត្ត]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
ប្រអប់ទទួលលេខ ៤៨២។ គ្មានសារថ្មីទេ។
[សំឡេងសារជាសំឡេង]
[តន្ត្រីដ៏រំជួលចិត្តនៅតែបន្ត]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ/ចាស៎។
[ចន] នេះគឺជា
សេវាកម្មបញ្ជូនត Tri-State។
តើអ្នកធ្លាប់បានទទួល
ការហៅទូរស័ព្ទបញ្ជូនបន្តពីមុនមកទេ?
បាទ/ចាស៎។ ពិនិត្យ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅទេ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ? បន្ត​ទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញថា
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឬអត់។
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំបានស្តាប់សាររបស់អ្នក។
ជម្រើសតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អ្នកបានស្តាប់ដល់ទីបញ្ចប់។
សូមអភ័យទោស។ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាមាន
បទចម្រៀងដើមនោះ?
ហ្គូហ្គល។
ខ្ញុំប្រើបច្ចេកវិទ្យាទំនើប។
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនមែនទេ។
ដូច្នេះ តើអ្នកស្តាប់អ្វីទៀត
ក្រៅពី The Who? សូមស្តាប់បន្ត។
-អ្នកណាថាខ្ញុំបានស្តាប់ពួកគេ?
-អូ! មកចុះ។
ខ្ញុំមានពេលទំនេរ។
ខ្ញុំអាចស្តាប់អ្វីក៏បានដែល
អ្នកអាចណែនាំបាន។ បន្តទៅ។
ខ្ញុំសូមណែនាំឲ្យយើងរក្សា
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នាឲ្យនៅកម្រិតអប្បបរមា។
មែនហើយ អ្នកបានរង់ចាំស្តាប់
សារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ដូច្នេះតើអ្នកមែនទេ?
ទៅមុខទៀត។
តើខ្ញុំជាអ្វី?
ឯកា។
បន្តទៅមុខទៀត។
វាចម្លែកណាស់ពេលនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលដឹងច្រើនអំពីអ្នក
នៅពេលដែលអ្នកដឹងតិចតួចណាស់
អំពីពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
វាអាស្រ័យលើអ្វីដែលវាជា។
តើវាធ្លាប់ខុសឆ្គងទេ?
ទៅមុខទៀត។
ពេលខ្លះមនុស្សរត់។
ពេលខ្លះយើងត្រូវដើរចេញ។
ការណែនាំ
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែស្តាប់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើខ្លួនឲ្យបានល្អិតល្អន់។
រាត្រីសួស្តី។
[សំឡេងផ្តាច់]
នោះ​ជា​លេខ​ថ្មី។ រត់​វា។
ល្អណាស់។ វាបិទរួចហើយ។
-[ស្មៀន] មិនអីទេ អ្នករួចរាល់ហើយ។
-អរគុណ។
-ហេហេ
។
ខ្ញុំមានប្រអប់សំបុត្រមួយនៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅជាធម្មតា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅអឺរ៉ុប
សម្រាប់​ការងារ​រយៈពេល​មួយខែ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំ​កំសត់​ណាស់។
អឺម តើខ្ញុំអាចឲ្យខ្ញុំបញ្ជូនសំបុត្រទាំងអស់
របស់ខ្ញុំទៅបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ បានទេ?
-អ្នកណារស់នៅក្នុង Poughkeepsie?
-បាទ/ចាស៎។ នោះអាចទៅរួច។
ហើយនាងពិតជាកំពុងរើ។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
-ផ្ញើវាទៅក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនទូទៅ?
-មែនហើយ។ អ្នកយល់ហើយ។
នាងនឹងត្រូវការអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
ដើម្បីរើសអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។ ល្អណាស់។
ចូរយើងធ្វើវា។ អរគុណ។
ដូច្នេះវានឹងមកពី
Landers រដ្ឋ California។
ហើយឈ្មោះមនុស្ស
ដែលវានឹងទៅ?
សារ៉ា ជាមួយ​នឹង​អក្សរ "H" Grant។
អ៊ឺម...
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[សំឡេង​ចរាចរណ៍​រអ៊ូរទាំ]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនស្រែកនៅក្បែរនោះ]
-[សំឡេងសារជាសំឡេងប៊ីប]
-[នៅលើសារ] នេះគឺជា Dawson។
យោងតាម ​​USPS
ប្រាក់ត្រូវបានបញ្ជូនរួចរាល់ហើយ។
ការដាក់ពាក្យរបស់ SEC
នឹងធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទៀត
ដូច្នេះយើងរំពឹងថានឹងមាន
ការរៀបចំប្រគល់ជូន
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែយើងមានបញ្ហាមួយ។
អ្នកបានប្រាប់លោក Franklin ថា
អ្នកមានឯកសារចំនួន ៣១១ ទំព័រ។
ប៉ុន្តែរបាយការណ៍ពេញលេញ
មាន ៣២៧ ទំព័រ។
ជាមួយនឹង ឧបសម្ព័ន្ធទីបី ចំនួន ១៦ ទំព័រ ។
យើងត្រូវការទំព័រទាំងអស់ដែលបានប្រគល់មកវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេ ហេតុអ្វីបានជាយើងចំណាយប្រាក់
កន្លះលានដុល្លារ?
ទីកតុកៗ អាមនុស្សល្ងង់។
[សំឡេងប៊ីប]
[ប្រតិបត្តិករ]
"អ្នកបានប្រាប់យើងថាអ្នកបានផ្ញើ
ឯកសារពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
-បន្តទៅ។
-"ចុះ​ឧបសម្ព័ន្ធ គ វិញ?
វាបាត់ហើយ។
គ្មានព័ត៌មាននៅទីនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាអក្សរតូចៗប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីទាក់ទង
នឹងការស្រាវជ្រាវទេ។ បន្តទៅមុខទៀត។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាចោល?"
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​គិត​។
"តើអ្នកនៅតែមានវាទេ?"
-បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំត្រូវការ។ បន្តទៅមុខទៀត។
-"ពួកគេត្រូវការវា។"
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក
ដូចមុន។ បន្តទៅ។
"ចំណាយពេលយូរពេក។
អ្នកត្រូវបានព្រមានហើយ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមជំហានទាំងនេះ
ឬយើងមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
សូមកុំទុកឲ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
តែម្នាក់ឯងអី។ [យំយ៉ាងស្រទន់]
[សំឡេង​ស្នែង​រថភ្លើង​បន្លឺ​ឡើង]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
«មានតូបលក់កាសែតមួយនៅ
ជ្រុងផ្លូវលេខ ៧ និងផ្លូវលេខ ៤៦ ខាងលិច។»
ដាក់ស្រោមសំបុត្រនៅក្នុងទំព័រនានា
នៃច្បាប់ចម្លងខាងក្រោម
នៃកាសែត The Washington Post ដែល
ជាគំនរទីពីរនៅខាងឆ្វេង។
បន្ទាប់មកចាកចេញពីតំបន់នោះ។
[តន្ត្រីតានតឹងនៅតែបន្ត]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនស្រែកនៅក្បែរនោះ]
ទៅ។
[តន្ត្រីតានតឹងនៅតែបន្ត]
[សំឡេង​រំខាន]
-អរគុណ។
-[ស្មៀន] បាទ/ចាស៎។ គ្មានបញ្ហាទេ។
-សុខសប្បាយជាទេ?
-[ស្មៀន] វាដំណើរការទៅ។
[ចន] ចា៎?
[ស្មៀន] គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង?
[សំឡេងហួច]
[តន្ត្រីតានតឹងនៅតែបន្ត]
[រ៉ាយអាន] តើខ្ញុំអាចយករូបថតរបស់អ្នកបានទេ?
កំពុងធ្វើរឿងនេះលើអ្នកញូវយ៉ក
នៅក្នុងជម្រកធម្មជាតិរបស់វា។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
[តន្ត្រីតានតឹងនៅតែបន្ត]
មក!
ខ្ញុំបានទុកវានៅក្នុងប្រកាស
ច្បាប់ចម្លងខាងក្រោម គំនរខាងឆ្វេងដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
"កាសែត Washington Post
ស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីររាប់ពីខាងឆ្វេង។"
ទីពីរពីខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
អ្វីៗបានកើតឡើងលឿនណាស់។
អឺម ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដើម្បីរកវា។
[សំឡេង​គ្រាប់ចុច​លើ​ក្ដារចុច​គោះ]
«វានឹងបាត់ទៅហើយនៅពេលនោះ។ តើអ្នកដឹង
ទេថាអ្នកត្រូវបានគេតាមដាន?»
[សារ៉ា]
ទេ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានបញ្ឈប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ណាស់។ វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
កុំដើរចេញ។
[សំឡេង​គ្រាប់ចុច​លើ​ក្ដារចុច​គោះ]
[សំឡេងផ្តាច់]
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំហើយ ស្រីស្អាត!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំកំពុងទិញស្ករគ្រាប់!
ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​សំបុត្រ​ឆ្នោត​មួយ​ចំនួន​ផង​ដែរ។
ដាក់...
ដាក់ស្ករគ្រាប់... ឆ្កួត!
[ឧទាន]
[សើច​ក្អាកក្អាយ]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
ហេ! ហេ! ហេ! ហេ! ហេ!
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យនៅតែបន្ត]
តើអ្នកយល់វាទេ? តើអ្នកយល់វាទេ?
អរគុណ។
ហេ! ហេ! ហេ! វានៅឯណា?
វានៅឯណា?
អ្វី​ហ្នឹង​លោក​ប្រុស?
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យនៅតែបន្ត]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់​នៅ​ទីនោះ។
-អ្នកយាមសន្តិសុខ។
-[រ៉ាយអាន] មិនអីទេ។
វាជាបុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនោះ ខ្ញុំកំពុងមើល
បុរសស្លៀកឈុតនោះ។
ហើយកូនកំលោះនេះនៅទីនោះ។
មែនហើយ អ្នកចាំគាត់ទេ?
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទដៃ]
-មែនហើយ។
-[ប្រតិបត្តិករ]មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​កំពុង​ហៅ​ទូរស័ព្ទ
តាមរយៈ
សេវាកម្មបញ្ជូនត Tri-State Relay។
តើអ្នកធ្លាប់បានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
ពីយើងពីមុនមកទេ?
មែនហើយ យើងបានធ្វើរួចហើយ។
សូមរង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
ហេ! យ៉ូ! ហេ! ធីធីវី។
[ដូសុន គ្រហឹម]
មែនហើយ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ទៅមុខទៀត។
"យើងមានច្បាប់ចម្លងចំនួន ៤០ ច្បាប់
រួមទាំងឯកសារបន្ថែមដែលបាត់ផងដែរ"
ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីរីករាលដាលពាសពេញ
មេ
និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយជំនួស។
អ្នកបានយល់ព្រមឈប់តាមដាន
និងយាយីនាង។
នាងនៅ Times Square
ជាមួយឯកសារដែលមានខ្លឹមសារ
រសើប។
អ្នកនឹងមិនដឹងរឿងនោះទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានដើរតាមនាង។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងក្លាយជាសាធារណៈទេ?
យើងសូមអភ័យទោស។ យើងសូមអភ័យទោស។
យើងបានធ្វើខុស។
ហើយយើងនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ បន្តទៅមុខទៀត។
"ការប្រគល់នឹង
រវាងអតិថិជនរបស់យើង
និងនាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នក គឺលោក Franklin
ដោយផ្ទាល់
នៅកន្លែងសាធារណៈដែលយើងជ្រើសរើស
នៅម៉ោង ៧ យប់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
[ដូសុន]
លោក ហ្វ្រែងឃ្លីន កំពុងចេញពីទីក្រុង។
អញ្ចឹង​យក​គាត់​មក​វិញ​ទៅ។
«សុំឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ»។
អូ! បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍គឺជាថ្ងៃមុន
ពេលដាក់ឯកសារទៅ SEC។
នោះ​ជា​ការ​កាត់​បន្ថយ​វា​ជិត​អស់​ហើយ។
បន្ត​ទៅ។
"អ្នកគួរតែធ្វើវាឲ្យដំណើរការទៅ។"
អ្នកហៅរបស់អ្នកបានដាក់ទូរស័ព្ទចុះហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការប្រើប្រាស់--
[សំឡេងផ្តាច់]
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ យើង​បាន​បុរស​របស់​យើង​ហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់។
យើងនឹងនាំគាត់ទៅជួបមិត្តភក្តិរបស់យើង
នៅមជ្ឈមណ្ឌលលាយបញ្ចូលគ្នា។
សម្រាប់ការសម្គាល់មុខ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះជាស៊ុម
មុខរបស់គាត់ដ៏ល្អបំផុតដែលយើងមាន។
[សំឡេងទូរស័ព្ទដៃរោទ៍]
[ទូរស័ព្ទដៃនៅតែបន្តរោទ៍]
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានភ្ជាប់ហើយ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? បន្ត​ទៅ។
អឺ... តើអ្នកជា...
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
សួស្តី?
"យើងមានវាហើយ។ យើងកំពុងកំណត់
ការដោះដូរសម្រាប់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ
អ្នក​នឹង​ទូរស័ព្ទ​មក​រាល់​ថ្ងៃ​ម្តង
ហើយទុកសារមួយ។
អ្នកនឹងនិយាយថា «មិនអីទេ»
ឬអ្នកនឹងនិយាយថា «អាកាសធាតុ»។
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
អ្នកនឹងធ្វើតាមការណែនាំ
ពីព្រោះលើកនេះ
យើងនឹងដើរចេញ។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
-បន្តទៅ។
-អ្នកហៅរបស់អ្នកបានដាក់ទូរស័ព្ទចុះហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការប្រើប្រាស់
សេវាកម្មបញ្ជូនត Tri-State Relay។
សូមឲ្យមានយប់ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
[ការហៅទូរសព្ទដាច់]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនស្រែកពីចម្ងាយ]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
អឺម! ខ្ញុំចង់
កក់តុមួយសិន។
យើងបានតាមដានវារហូតដល់ Bell។
មាន
មជ្ឈមណ្ឌលចែកចាយជាតិនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកយើងបានបាត់បង់វា។
តើសញ្ញានឹងត្រលប់មកវិញទេ?
[លី]
មិនមានថ្មបម្រុងទេ។
[ដូសុន]
តើវានឹងទៅណាពីទីនោះ?
វាពិតជាអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
[លេងភ្លេងតានតឹង]
មិនអីទេ។
[នៅលើសារ] មិនអីទេ។
[សំឡេងសារជាសំឡេង]
[នៅលើសារ] ខ្ញុំឈ្មោះ ហូហ្វមែន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើល
សេចក្ដីប្រកាសមរណភាពរបស់ទីក្រុងនានា
ដែលជាផ្នែកមួយនៃ
ការសាកល្បងរបស់ Optimo។
យុវជនដែលមានសុខភាពល្អ
កំពុងស្លាប់ភ្លាមៗ។
តើមានប៉ុន្មាននាក់ទៀត?
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
ការកាត់ក្តីទាំងនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពួកគេនិយាយថាអ្វីៗមានសុវត្ថិភាព
មុនពេលដែលយើងដឹងគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកដឹងហើយថា
វាត្រូវបានចែកចាយយ៉ាងទូលំទូលាយប៉ុណ្ណា។
មនុស្សរាប់លាននាក់
នឹងរងផលប៉ះពាល់
ប៉ុន្តែ Optimo នឹងបដិសេធវា។
ខ្ញុំមានឱកាសធ្វើអ្វីមួយ
ហើយខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ដៃខ្ញុំប្រឡាក់ដោយឈាម។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកម្តងទៀតទេ។
[សំឡេងសារជាសំឡេង]
ខ្ញុំឈ្មោះ ចន ហើយខ្ញុំជាអ្នកញៀនស្រា។
[ទាំងអស់] សួស្តី ចន។
ធំធាត់​ជា​អ្នក​មូស្លីម អ្នក​មិន
​គួរ​ផឹក​ស្រា​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំ...អឺ...
ដូច្នេះ ខ្ញុំធំធាត់ជាមូស្លីម
នៅទីក្រុងញូវយ៉ក...
ប្រកាស ៩/១១។
វាឆ្កួតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាការផឹកស្រា
នឹងជួយខ្ញុំឱ្យសម្របខ្លួនបាន
ហើយគ្រាន់តែភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សឱ្យបានច្រើន។
ហើយវាបានធ្វើបន្តិច។
មិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការ
ទាត់គូទគ្រប់ពេលនោះទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង
វានឹងជួយខ្ញុំឱ្យស្ពឹក។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​បាន​ជួយ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានទទួលការងារ
នៅ Wall Street ។
វា​ខ្លាំង​ណាស់។
ការផឹកស្រាគឺជាផ្នែកមួយនៃការសម្របខ្លួន។
ហើយវាគឺជាមធ្យោបាយមួយដើម្បីដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងសម្ពាធដើម្បីសម្រេច
គោលដៅឆ្កួតៗទាំងនេះ។
គ្មានវិធីណា
ដើម្បីជួបពួកគេបានទេ។
មិនមែនដោយមិនបំពានច្បាប់ទេ
និង​បោកប្រាស់​មនុស្ស។
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ក្លាយជា
ផ្នែកមួយនៃអ្វីមួយក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា
ផ្នែកមួយនៃរឿងនោះទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម
ប្រមូលព័ត៌មាន
ហើយខ្ញុំបានយកវាទៅថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានក្រឡេកមើលវា។
ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដទេ។
ការស៊ើបអង្កេតគឺឯកតោភាគី។
អ្វីៗទាំងអស់បានរលត់ទៅ។
ហើយនៅពេលដែលវាបានកើតឡើង
មនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់យូរមកហើយ
បានងាកចេញពីខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
អំពីខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំកំពុងសួរអំពីភាពស្ងប់ស្ងាត់
និងភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្លាយជា
មនុស្សភ័យខ្លាច
និងឈ្លានពាន និងស្រវឹង។
នៅពេលដែលពួកគេមករកខ្ញុំ
ជាមួយនឹងកញ្ចប់ប្រាក់បំណាច់នេះ
វាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹង NDA។
ខ្ញុំ​បាន​ធូរស្រាល។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានយកលុយ។
ខ្ញុំបានបិទមាត់របស់ខ្ញុំ
ចាក់វាទាំងអស់ចូលបំពង់ករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មានកំហុស និងភាពអាម៉ាស់ ជាច្រើន អំពីពេលវេលានោះ។
ហើយខ្ញុំនៅតែគិតថា
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
ហើយខ្ញុំក៏ខ្សោយដែរ។ ខ្ញុំក៏ខ្សោយដែរ។
យប់មិញ ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីនរណាម្នាក់
ហើយគាត់គ្រាន់តែស្តាប់ទៅ
ដូចជា... បាត់បង់...
និងខូច។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថា
គាត់នឹងធ្វើវាបានទេ និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់បែបនោះទេ។
អរគុណ វ៉ាស។
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[សំឡេង​រំខាន]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទដៃ]
"ច្បាប់ចម្លងដើមនៃរបាយការណ៍
កំពុងរង់ចាំក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក "
ក្នុងការដឹកជញ្ជូនទូទៅនៅ
ការិយាល័យប្រៃសណីយ៍សំខាន់នៅថ្ងៃទី 8។
តុមួយត្រូវបានកក់
សម្រាប់ Adam Franklin
នៅភោជនីយដ្ឋាន Gaia & Loki
វេលាម៉ោង ៧ យប់នេះ។
ជិះតាក់ស៊ីទៅទីនោះ
ហើយឲ្យវារង់ចាំ។
យករបាយការណ៍ដែលមានពណ៌លឿង
ទូរស័ព្ទដែលអ្នកត្រូវបានផ្ញើមក។
ពេលគាត់មកដល់
សូមប្រគល់ឯកសារទាំងនោះទៅគាត់
ថតរូប
អ្នកទាំងពីរម្នាក់មក
ត្រលប់មកជិះតាក់ស៊ីវិញ
ហើយធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងទទួលបាន
ការណែនាំបន្ថែម។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។ បន្ត​ទៅ។
អ្នកហៅរបស់អ្នកបានដាក់ទូរស័ព្ទចុះហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការប្រើប្រាស់
សេវាកម្មបញ្ជូនត Tri-State Relay។
សូមឲ្យមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
«លោក ហ្វ្រែងឃ្លីន
ត្រូវតែចូលរួមដោយផ្ទាល់»
ហើយអតិថិជនរបស់យើងនឹងត្រូវ
ថតរូបជាមួយគាត់។
នាងនឹងប្រគល់ច្បាប់ចម្លងដើម
នៃរបាយការណ៍នោះមកវិញ។
ហើយយើងនឹងរក្សាទុក
ច្បាប់ចម្លងសុវត្ថិភាពតែមួយ
ដើម្បីធានាថាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកហៅរបស់អ្នកបានដាក់ទូរស័ព្ទចុះហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការប្រើប្រាស់
សេវាកម្មបញ្ជូនត Tri-State Relay។
សូមឲ្យមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ--
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[អ្នករៀបចំភេសជ្ជៈ] តើខ្ញុំអាចទិញ
សូដាក្លឹបមួយទៀតបានទេ?
ទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
-យល់ព្រម។
-អរគុណ។
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យនៅតែបន្ត]
[សំឡេងប៊ីប]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
...សារថ្មីមួយ។
[សាររបស់សារ៉ា] អាកាសធាតុ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ពួកគេដឹងថាអ្នកជានរណា។
ពួកគេនិយាយថា ការសម្គាល់មុខ
មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណវិជ្ជមានរបស់អ្នក
នៅ Times Square។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
ជេមស៍ គីតុន។
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធំហើយ ជេមស៍។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយ។
-ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ។
-ខ្ញុំបានធ្វើខុសនៅ Times Square,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើ
ការប្រគល់នេះដោយខ្លួនឯង។
-ឆ្កួត!
-មានការប្រគុំតន្ត្រីមួយ
នៃក្រុមតន្រ្តីព្យាណូបីក្រុមរបស់ Schubert
នៅសាលាក្រុង។
វាជាសាធារណៈ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយថាវាគួរតែមាន។
-ឆ្កួត!
-គេប្រាប់ខ្ញុំកុំឲ្យប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការ។
ហើយសូមអរគុណ
ចំពោះការមើលថែខ្ញុំ។
លាហើយ ជេមស៍។ សូមឲ្យមានសុវត្ថភាព។
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនរថយន្តបន្លឺឡើង]
ចាំខ្ញុំទិញសំបុត្រឲ្យ។
នៅទីនេះអ្នក។
-ទុក​ប្រាក់​អាប់​ចោល។
-អរគុណ។
[សំឡេងប៊ីបរបស់ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា]
[តន្ត្រីបុរាណកំពុងលេងនៅក្បែរនោះ]
អូយ! អ្វីហ្នឹង?
វាជាឧបករណ៍ជំនួយសម្រាប់ការស្តាប់
សម្រាប់មនុស្សថ្លង់។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើលវា។
[តន្ត្រីបុរាណបន្ត]
[សំឡេងរោទ៍ខ្សែ]
[សំឡេងរោទិ៍]
[តន្ត្រីឈប់]
[សំឡេងរោទិ៍នៅតែបន្តបន្លឺឡើង]
[ទស្សនិកជន​រអ៊ូរទាំ]
[ថ្ងូរ]
[ហ្វូងមនុស្សដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។ ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
ឥណទាន ឬ ឥណពន្ធ។
វាជាអន្ទាក់មួយ។ ពួកគេកំពុងមក
ចាប់អ្នក។ មកចុះ។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
សុំទោស។ សុំទោស។
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យនៅតែបន្ត]
-[សំឡេងរោទិ៍បន្តបន្លឺឡើង]
-រំកិល រំកិល រំកិល!
-[សំឡេង​ស៊ីរ៉ែន​ស្រែក]
-ពាក់​វា​ទៅ។
ពាក់​នេះ។ ដោះ​ចេញ។
តើអ្នកបានឲ្យវាទៅពួកគេហើយឬនៅ?
របាយការណ៍។
-ទេ។
-ល្អ។
ការគំរាមកំហែងរបស់យើងក្នុងការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ
ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាជាការពិត។
វាជាអានុភាពតែមួយគត់ដែលអ្នកទទួលបាន។
ជិះរថភ្លើងទៅ Poughkeepsie។
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់។
ពេលទៅដល់ទីនោះ
អ្នកត្រូវទៅសណ្ឋាគារ Grand Hotel។
អ្នកកក់ក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នកផ្ទាល់
ប៉ុន្តែអ្នកសរសេរខុស មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅអាផាតមិនវិញ
ហើយយករបស់របររបស់ខ្ញុំ។
ទេ អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
តើពួកគេបាន
ទាក់ទងអ្នកដោយរបៀបណា?
ពួកគេ...
ពួកគេបានចុចអ៊ីនធឺខម។
តើពួកគេបានធ្វើបាបអ្នកទេ?
-ទេ។
-យល់ព្រម ល្អ។
ពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកភ្លាមៗ...
យើងខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក
ជាមួយលេខប្រអប់សំបុត្រ។
មិនអីទេ? អ្នកនឹង
ត្រូវចងចាំវា។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នក
ពេលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ។
អ្នកទៅការិយាល័យប្រៃសណីយ៍ធំ
សុំស្រោមសំបុត្រមួយ។
វាមានកូនសោប្រអប់សំបុត្រនៅក្នុងនោះ
និង ការណែនាំដែល នៅសល់ ។
ពួកគេ!
តោះទៅ។
នៅទីនេះ។
ហ្គ្រេន សេនត្រាល។ តោះទៅ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
-អ្នក​ទទួល​បាន​ឯកសារ​ហើយ​ឬ​នៅ?
-មែនហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គឺមានតែសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រើកាតមួយទៅ
ពួកគេនឹងតាមដានអ្នក។ អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
អ្នកមានសំបុត្រថ្មីមួយកំពុងរង់ចាំ
អ្នកនៅការិយាល័យប្រៃសណីយ៍។
ឈប់។ សូមឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើនោះទាំងអស់ឬ?
អ្នកដឹងទេ អ្នកពិតជាដូច
អ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃចង់បាន ហើយមិនដូចអ្វីទាំងអស់។
នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេបានកុហកអ្នក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វាជាអាស។
អាស្រាហ្វ។
[ចំអក]
តើខ្ញុំជាអតិថិជនដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់អ្នកមែនទេ
អាស្រាហ្វ?
[សើច] ប្រហែលជា។
ហេ!
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ អាស្រាហ្វ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
លាហើយ។
រក្សា​វា​ទុក។
កុំងាកក្រោយ។
[តន្ត្រីដ៏ស្រងូតស្រងាត់កំពុងលេង]
[បុរស​និយាយ​មិន​ច្បាស់
​ពេល​បើក​សំឡេង PA]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទដៃ]
"តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ខ្លះ?
ថាខ្ញុំកំពុងតែបោកប្រាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកនឹងមិនដែលរកនាងឃើញឡើយ។
នាងបានទៅហើយ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
[ទូរលេខ​ដាច់​ការ​ទំនាក់ទំនង]
អ្នកហៅរបស់អ្នកបានដាក់ទូរស័ព្ទចុះហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការប្រើប្រាស់
សេវាកម្មបញ្ជូនត Tri-State Relay។
ឈ្នះហើយ--
[ដកដង្ហើមធំ]
អរគុណ។
[សំឡេង​ទូរសព្ទ​ដៃ​រោទ៍]
សារ៉ា អ្នកមិនអាចប្រើទូរស័ព្ទនេះបានទេ។
យល់ព្រមទេ?
អ្នកត្រូវតែកម្ចាត់វាចោល
ភ្លាមៗ។
[ដូសុន] រីករាយ​ដែល​ទីបំផុត
​បាន​ឮ​សំឡេង​របស់​អ្នក។
យើងកំពុងតែធុញទ្រាន់នឹងការនិយាយ
ទៅកាន់សេវាកម្មបញ្ជូនតដ៏អាក្រក់នេះ។
ទូរស័ព្ទតូចនេះពិតជា
មានប្រយោជន៍ណាស់។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកនាងឲ្យអ្នក។
[សារ៉ា] កុំធ្វើអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
ពួកគេកំពុងតាមដានខ្ញុំ។
សារ៉ា ស្ដាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
-វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ -
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងនឹងរកវិធីដោះស្រាយរឿងនេះ។
-គ្រាន់តែនៅស្ងៀមសម្រាប់ខ្ញុំ។
-គ្រាន់តែដើរចេញទៅ។
[ដូសុន] ឲ្យវានៅទីនេះ។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែល
យើងកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ។
-អ្នកយល់ទេ? -
ស្តាប់ចុះ លែងនាងទៅ។
មិនអីទេ? ឯកសារ
កំពុងត្រូវបានចែកចាយទាំងអស់។
-អ្នកឮខ្ញុំទេ?
-ហើយបន្ទាប់មកអ្វី ហ៊ឺ?
គំនិតរបស់អ្នកសារព័ត៌មាន ឬ
អ្នកអានរបស់ពួកគេពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
វាជារឿងប្រឌិតបែបសេរី និងគួរឲ្យស្រលាញ់មួយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយភាគច្រើនធ្វើការ ជាមួយយើង
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនបោះពុម្ពផ្សាយ
ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ហើយនោះធ្វើឱ្យ
អ្នកទ្រឹស្តីឃុបឃិតនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
សូមសំណាងល្អជាមួយរឿងនោះ។
ទាយមើល។ ការអនុវត្តច្បាប់
នឹងអាន
ឱ្យកាន់តែច្បាស់
ដូច្នេះកុំរុញខ្ញុំ។
ស្រោមសំបុត្រត្រូវបានដាក់ស្លាក
-ហើយ​បាន​បិទ​ជិត។
-នេះ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង។
យើងនឹងមកជាមួយអ្នក
ទៅកន្លែងណាដែល
អ្នករក្សាទុកឯកសាររបស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើង
នូវច្បាប់ចម្លងទាំងអស់នៃរបាយការណ៍
រួមទាំងច្បាប់ចម្លងសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
ហើយយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
ហើយអ្នកផងដែរ
ប្រសិនបើអ្នកប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យសមរម្យ។
អ្នកត្រូវតែ
ឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំមានអតិថិជនផ្សេងទៀត
ដែលត្រូវពិចារណា។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកមានជម្រើសមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
វាគ្រាន់តែ... ???
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[សើច]
[សំឡេងរោទ៍ខ្សែ]
[ដូសុន] មែនហើយ?
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ទៅកាន់កំណត់ត្រាទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
ព្រឹកព្រលឹមស្អែក អ្នកមក
អាផាតមិនរបស់អតិថិជនអ្នក។
-[សំឡេង​អគ្គិសនី​ផ្ទុះ]
-[អាស​ថ្ងូរ]
[ហត់ៗ]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
សារ៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
[ថ្ងូរ]
ឯកសារនៅឯណា?
អ្នក​លែង​នាង​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
[ថ្ងូរ]
ឈប់។
អ្នកចង់បានឯកសារ
អ្នកត្រូវការយើងទាំងពីរនាក់នៅរស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដោះលែងនាងទៅ
ហើយយើងនឹងនិយាយគ្នា។
ពិតជាមិនត្រូវការនាងទេ។
ហេ! ងាយស្រួល។
[យំ]
-អ្ហា!
-ឯកសារនៅឯណា?
១០០០១ ផ្លូវទីពីរខាងត្បូង
ទីក្រុងញូវ៉ាក។
[លី] ញូវ៉ាក។
១០០០១ ផ្លូវទីពីរខាងត្បូង។
គាត់ចូលចិត្តអ្នក។ [សើច]
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ថ្ងូរ]
[សំឡេងគ្រហឹម]
អូយ! អ្នកម្តាយកំណាច!
[សំឡេងគ្រហឹមៗ រួចស្រែក]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនរថយន្ត]
[ទាំង​ពីរ​នាក់​ស្រែក​ហ៊ោ]
[លេងភ្លេងបែបស្រទន់ៗ]
[ថ្ងូរ]
[ផេះថ្ងូរ]
[ដូសុន] អូ! អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
[តន្ត្រីតានតឹងនៅតែបន្ត]
ឈប់។
[ដូសុន] ធ្វើបានល្អណាស់ ចៅហ្វាយ។
[ហត់ដង្ហើម]
[ថ្ងូរ]
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
យើងចង់បានច្បាប់ចម្លងនៃ
របាយការណ៍ Optimo Pharmaceutical របស់អ្នក។
មែនហើយ។ នេះនិយាយអំពី Hoffman។
នៅទីនេះ នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
[ថ្ងូរ]
[ដូសុន] ដោះសោវា។
យល់ព្រម មកចុះ។
មក​ចុះ។
មួយនេះ? មកទីនេះ។
[អាស ថ្ងូរ]
មក​ចុះ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗរបស់ផេះ]
នេះ? ហ៊ឺ? អ្វី?
អ្នកត្រូវតែស្រាយដៃខ្ញុំ
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចលូកដៃទៅបាន។
ជើង​ដែរ។ ខ្ញុំ​បាន
​បិទ​ម៉ោង​រោទិ៍​ពីរ​ទៀត​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងកាប់វា។ អ្នកបានចាក់ខ្ញុំ
ចំជើងដ៏កំណាចមួយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វា
នៅក្នុងឆ្អឹងជំនីររបស់អ្នក ជឿខ្ញុំ។
មក​ចុះ ចាប់​ផ្ដើម​វា​ទៅ។
[សំឡេង​ប៊ីប​លើ​ក្ដារចុច]
-[សំឡេង​ប៊ីប​កំហុស] -
ឆ្កួត​ហើយ!
រង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍ យល់ព្រម?
[ដូសុន] ចាប់ផ្តើមទៅ។ មកចុះ។
[សំឡេង​ប៊ីប​លើ​ក្ដារចុច]
[សំឡេងប៊ីបកំហុស]
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់ចោល។
[សំឡេង​ប៊ីប​លើ​ក្ដារចុច]
អ្វី​ហ្នឹង? អ្ហា៎!
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[សំឡេងគ្រហឹមៗរបស់ផេះ]
[ដូសុន​ហួច]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបនៅតែបន្ត]
[រ៉ាយអាន ថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
-ខ្ញុំត្រូវការកាំភ្លើង។
-កុំសម្លាប់គាត់។
យើងត្រូវការលេខកូដ។
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យនៅតែបន្ត]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
-[សំឡេង​ស៊ីផ្លេ​រថយន្ត​បន្លឺ​ឡើង]
-[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក​ឡើង]
[ថ្ងូរ]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
គាត់កំពុងឆ្លងកាត់ផ្លូវដែក។ ទៅ!
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យនៅតែបន្ត]
[តន្ត្រីប្រែជាគួរឱ្យរំភើប]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
គាត់នៅទីនេះហើយ!
នៅជាមួយគាត់។ កាន់គាត់!
[តន្ត្រីប្រែជាអស្ចារ្យ]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
ឲ្យលេខកូដមកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
[តន្ត្រីឈប់]
ធ្វើវាទៅ។
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនស្រែក]
ទេ។
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
[មន្ត្រីទី 1] លើកដៃឡើង!
ដៃនៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ។
[សំឡេងវិទ្យុមិនច្បាស់]
[តន្ត្រីដ៏ស្រងូតស្រងាត់នៅតែបន្ត]
[មន្ត្រីទី 2]
មិនអីទេ ស្នាក់នៅទីនោះចុះ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
[មន្ត្រី​ស្រែក​ដោយ​មិន​ច្បាស់]
[មន្ត្រីទី 1]
សុំមើលដៃរបស់អ្នកផង!
- ស្រួលៗ យល់ព្រម?
- បិទមាត់!
មក​! ក្នុង​ឡាន​! មក​!
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានឯកសារដែលបង្ហាញ
ផលិតផលរបស់ Optimo Pharmaceutical
មានផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន
ហើយពួកគេបានដឹងអំពីវា។
ពួកគេបានព្យាយាមបិទបាំង
ភស្តុតាង។
ខ្ញុំបានទទួលកំណត់ហេតុផ្ទៃក្នុងហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំជួយមនុស្ស
ដែលរកឃើញរឿងបែបនេះ។
អ្នកណាឃើញរបស់របរដែលប្រហែលជា
ពួកគេមិនគួរមាន
ដែលគួរតែមើលទៅ
ម្ខាងទៀត ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចធ្វើបានទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វា
ទៅឱ្យនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
មែនហើយ។
[តន្ត្រីដ៏ស្រងូតស្រងាត់នៅតែបន្ត]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
វាធ្ងន់បន្តិចនៅទីនោះ។
-អរគុណ។
-យល់ព្រម។
[តន្ត្រីល្ខោនបែបស្រទន់កំពុងលេង]
[សំឡេងកណ្ដឹង]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[ការសន្ទនាដែលមិនអាចស្តាប់បាន]
[សំឡេង​ស្នែង​រថភ្លើង​បន្លឺ​ឡើង]
[បទ "Cold Caf??" របស់ Karen Marks
កំពុងចាក់]
នៅលើទីលាន esplanade ???
??? កាហ្វេរបស់ខ្ញុំត្រជាក់អស់ហើយ ???
??? ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចសំឡេងទាំងនោះទេ ???
??? អ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ???
ស្នេហា និង ទូរទស្សន៍
??? កុំ​ដាក់​ឈ្មោះ​វា​អី ???
??? យកវាទៅណាហើយ ???
គ្មានទីជម្រកទេ
ក្នុងជីវិតខ្ញុំ???
ភ្នែករបស់អ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ???
ផ្សែង​ក្នុង​មាត់​របស់​យើង
​រហូត​ដល់​ព្រឹក​ឡើង
???ពាក្យរបស់អ្នកនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ???
??? ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​ទៀត​ទេ???
នៅលើទីលាន esplanade ???
??? កាហ្វេរបស់ខ្ញុំត្រជាក់អស់ហើយ ???
??? ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចសំឡេងទាំងនោះទេ ???
???អ្នក​ចាក​ចោល​ខ្ញុំ???
នៅលើទីលាន esplanade ???
??? កាហ្វេរបស់ខ្ញុំត្រជាក់អស់ហើយ ???
??? ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចសំឡេងទាំងនោះទេ ???
??? អ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ???
??? ខ្ញុំ​មិន​គេង​ទេ???
??? ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​ទៀត​ទេ???
ទៀតទេ?
[បទចម្រៀងរសាត់បាត់ទៅ]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]